Repository: 35enidoi/MisT
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Move L
ja_jp: 左へ移動

source: Move R
ja_jp: 右へ移動

source: Note Get
ja_jp: ノート取得

source: More
ja_jp: その他

source: Noteupdate
ja_jp: ノート更新

source: Config
ja_jp: 設定

source: connect failed. Please Instance recreate.
ja_jp: 接続に失敗しました。 インスタンスを再生成してください。

source: latest
ja_jp: 最新

source: note get from
ja_jp: からノートを取得

source: since
ja_jp: から

source: until
ja_jp: まで

source: return
ja_jp: 戻る

source: get note please(latest)
ja_jp: 最新のノートを取得してください

source: success
ja_jp: 成功

source: something occured
ja_jp: 何かが起きました。

source: or welcome to MisT!
ja_jp: MisTへようこそ

source: something occured while noteget.
ja_jp: ノート取得時に何かが起きました。

source: {} files
ja_jp: {}個のファイル

source: Create Note
ja_jp: ノート作成

source: Reaction
ja_jp: リアクション

source: Reply
ja_jp: リプライ

source: Renote
ja_jp: リノート

source: Notification
ja_jp: 通知

source: Quit?
ja_jp: やめますか?

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: Please Note Get
ja_jp: ノートを取得してください

source: Quote
ja_jp: 引用

source: Renote or Quote?
ja_jp: リノートもしくは引用しますか?

source: Return
ja_jp: 戻る

source: deck
ja_jp: デッキ

source: note
ja_jp: ノート

source: reaction from note or deck or search?
ja_jp: デッキにしますか?検索しますか?あるいはノートについている物から？

source: search
ja_jp: 検索

source: Please create reaction deck
ja_jp: リアクションデッキを作成してください

source: there is no reactions
ja_jp: ノートにリアクションがついていません

source: Create success! :)
ja_jp: 作成に成功しました!

source: Create fail :(
ja_jp: 作成に失敗しました!

source: Renote this? noteId:{} name:{} text:{}
ja_jp: こちらをリノートしますか?リノートID:{} 名前:{} テキスト:{}

source: No
ja_jp: いいえ

source: Reaction deck
ja_jp: リアクションデッキ

source: Change TL
ja_jp: TL変更

source: Change Theme
ja_jp: テーマ変更

source: Current
ja_jp: ステータス

source: Instance
ja_jp: インスタンス

source: Version
ja_jp: バージョン

source: TOKEN
ja_jp: トークン

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Language
ja_jp: 言語

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: write by @iodine53@misskey.io
ja_jp: @iodine53@misskey.ioによって製作

source: Instance:{}
ja_jp: インスタンス:{}

source: TOKEN:None
ja_jp: トークン:なし

source: TOKEN:Available
ja_jp: トークン:選択可能

source: fail to get userinfo :(
ja_jp: ユーザー情報の取得に失敗

source: Please set TOKEN
ja_jp: トークンを設定してください。

source: add deck
ja_jp: デッキを追加

source: check deck
ja_jp: デッキを確認

source: check deck or add deck?
ja_jp: デッキを確認もしくは追加しますか?

source: del deck
ja_jp: デッキを削除

source: GTL
ja_jp: グローバルタイムライン

source: HTL
ja_jp: ホームタイムライン

source: LTL
ja_jp: ローカルタイムライン

source: STL
ja_jp: ソーシャルタイムライン

source: default
ja_jp: デフォルト

source: monochrome
ja_jp: モノクロ

source: green
ja_jp: グリーン

source: bright
ja_jp: ブライト

source: Create
ja_jp: 作成

source: How to? current instance:{}
ja_jp: どうしますか? いまのインスタンス:{}

source: Select
ja_jp: 選択

source: change TL:HomeTL
ja_jp: TLを変更:ホームタイムライン

source: HTL is TOKEN required
ja_jp: ホームタイムラインにはトークンが必要です

source: change TL:LocalTL
ja_jp: TLを変更:ローカルタイムライン

source: change TL:SocialTL
ja_jp: TLを変更:ソーシャルタイムライン

source: STL is TOKEN required
ja_jp: ソーシャルタイムラインにはトークンが必要です

source: change TL:GlobalTL
ja_jp: TLを変更:グローバルタイムライン

source: self error
ja_jp: self エラー

source: MiAuth or write TOKEN?
ja_jp: MiAuthにしますか?それともトークンを入力しますか?

source: Create TOKEN please.
ja_jp: トークンを作成してください。

source: check ok
ja_jp: 確認

source: cliped!
ja_jp: クリップボードに保存しました!

source: write your TOKEN
ja_jp: トークンを入力してください

source: Delete
ja_jp: 削除

source: L
ja_jp: 左

source: R
ja_jp: 右

source: Set def
ja_jp: デフォルトを設定

source: unset def
ja_jp: デフォルトを解除

source: <1/{}> Select name:{} instance:{} token:{}...
ja_jp: <1/{}> 選択 名前:{} インスタンス:{} トークン:{}...

source: Too Left.
ja_jp: 左に寄り過ぎです

source: Select
ja_jp: 選択

source: <{}/{}> {}name:{} instance:{} token:{}...
ja_jp: <{}/{}> {}名前:{} インスタンス:{} トークン:{}...

source: Too Right.
ja_jp: 右に寄りすぎです

source: current instance:{}
ja_jp: いまのインスタンス:{}

source: select user:{}
ja_jp: ユーザーを選択:{}

source: connect ok!
ja_jp: 接続完了!

source: connect fail :(
ja_jp: 接続失敗!

source: Delete this?
ja_jp: 削除しますか?

source: Yes
ja_jp: はい

source: set to default?
ja_jp: デフォルトに設定しますか?

source: default token is none
ja_jp: デフォルトのトークンがありません

source: unset success!
ja_jp: 解除成功!

source: MiAuth check Success!
ja_jp: MiAuthの確認に成功!

source: Hello {}
ja_jp: こんにちは、{}

source: fail to get
ja_jp: 取得に失敗しました

source: MiAuth check Fail :( try again?
ja_jp: MiAuthの確認に失敗しました 再試行しますか?

source: again
ja_jp: 再試行

source: TOKEN detect! change instance will delete TOKEN. Ok?
ja_jp: トークンを検出! インスタンス変更はトークンの削除を伴いますよろしいですか?

source: INSTANCE
ja_jp: インスタンス

source: input instance such as 'misskey.io' 'misskey.backspace.fm'
ja_jp: 'misskey.io'や'misskey.backspace.fm'のようにインスタンスを入力してください

source: TOKEN check OK :)
ja_jp: トークンの確認に成功

source: get fail
ja_jp: 取得に失敗

source: fail to get your info :(
ja_jp: あなたの情報の取得に失敗

source: Hello {}!
ja_jp: こんにちは、{}!

source: TOKEN check fail :(
ja_jp: トークンの確認に失敗

source: instance connected! :)
ja_jp: インスタンスに接続!

source: error occured while get icon :(
ja_jp: アイコン取得中にエラー発生

source: error occured while get meta :(
ja_jp: メタ情報取得中にエラー発生

source: instance connect fail :(
ja_jp: インスタンスの接続に失敗しました

source: there is no translation files.
ja_jp: 翻訳用ファイルがありません

source: reset
ja_jp: 初期化

source: select language
ja_jp: 言語を選択

source: MoreConf
ja_jp: もっと設定

source: Note Create
ja_jp: ノート作成

source: emoji
ja_jp: 絵文字

source: hug punch
ja_jp: フグパンチ

source: emoji select from...
ja_jp: 絵文字の選択方法

source: Are you sure about that?
ja_jp: よろしいですか?

source: Sure
ja_jp: はい

source: Create note success :)
ja_jp: ノート作成に成功

source: Tab to change widget
ja_jp: ウィジェット変更にTabを押してください

source: Create note fail :(
ja_jp: ノート作成に失敗

source: renoteId detect! if return, it will delete are you sure about that?
ja_jp: リノートIDを検出!戻れば削除されますがよろしいですか?

source: sure
ja_jp: はい

source: replyId detect! if return, it will delete are you sure about that?
ja_jp: リプライIDを検出!戻れば削除されますがよろしいですか?

source: notevisibility
ja_jp: 公開範囲

source: renoteId
ja_jp: リノートID

source: replyId
ja_jp: リプライID

source: Followers
ja_jp: フォロワー

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Public
ja_jp: パブリック

source: user:{} text:{}
ja_jp: ユーザー:{} テキスト:{}

source: note show fail :( maybe this noteId is unavailable
ja_jp: ノートの反映に失敗もしかしたらこのノートIDは取得不可能かもしれません

source: GetDB
ja_jp: データを取得

source: DB is None, Please GetDB.
ja_jp: データがありません。データを取得してください。

source: this reaction already in deck
ja_jp: このリアクションは既にデッキにあります

source: reaction added name:{}
ja_jp: リアクションを追加しました 名前:{}

source: GetDB fail :(
ja_jp: データの取得に失敗しました

source: GetDB success!
ja_jp: データの取得に成功しました

source: All
ja_jp: すべて

source: Follow
ja_jp: フォロー

source: Get ntfy
ja_jp: 通知を取得

source: Note
ja_jp: ノート

source: Mention
ja_jp: メンション

source: Fail to get notifications
ja_jp: 通知の取得に失敗しました

source: Fail to get ntfy
ja_jp: 通知の取得に失敗しました

source: Please Get ntfy
ja_jp: 通知を取得してください

source: Follow comming!
ja_jp: フォローされました!

source: mention comming!
ja_jp: メンションされました!

source: {} was reply
ja_jp: {}が返信しました

source: {} was quoted
ja_jp: {}が引用しました

source: {} was renoted
ja_jp: {}がリノートしました

source: {} was reaction [{}]
ja_jp: {}が{}でリアクションしました

source: Success
ja_jp: 成功

source: select from
ja_jp: 取得元を選択

source: Select note
ja_jp: 選択したノート

source: type:mention
ja_jp: タイプ:メンション

source: type:reply from noteid:{} txt:{}
ja_jp: タイプ:リプライ リプライ元 ノートid:{} テキスト:{}

source: type:quote from noteid:{} txt:{}
ja_jp: タイプ:引用 引用元 ノートid:{} テキスト:{}

source: name:{} username:{}
ja_jp: 名前:{} ユーザーネーム:{}

source: noteid:{} txt:{}
ja_jp: ノートid:{} テキスト:{}
